Repository: chan-sky/netcorepal-cloud-framework
Catalog: src/Localization/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh

# ValidationRequired
source: This field is required.
zh: 此字段是必填项。

# ValidationInvalidFormat
source: The format is invalid.
zh: 格式无效。

# ValidationOutOfRange
source: The value is out of range.
zh: 值超出范围。

# ValidationStringLength
source: The string length must be between {0} and {1} characters.
zh: 字符串长度必须在 {0} 和 {1} 个字符之间。

# UnknownError
source: An unknown error occurred.
zh: 发生未知错误。

# OperationSuccessful
source: Operation completed successfully.
zh: 操作成功完成。

source: Operation failed.
zh: 操作失败。

# NotFound
source: Resource not found.
zh: 未找到资源。

# Unauthorized
source: Unauthorized access.
zh: 未授权访问。

# Forbidden
source: Access forbidden.
zh: 访问被禁止。

# InvalidEntityId
source: Invalid entity ID: {0}
zh: 无效的实体ID: {0}

# DomainEventProcessingFailed
source: Domain event processing failed: {0}
zh: 领域事件处理失败: {0}

# AggregateNotFound
source: Aggregate with ID {0} not found.
zh: 未找到ID为 {0} 的聚合根。

# TransactionRolledBack
source: Transaction was rolled back.
zh: 事务已回滚。

# ConcurrencyConflict
source: Concurrency conflict detected. Please retry the operation.
zh: 检测到并发冲突。请重试操作。
